---
aliases: 
tags: 
date: "2026-02-13T10:00:00"
修改时间: 2026-02-13 11:00
language: 
title: The white room
layout: single
type: docs
sidebar: true
bookCollapseSection: true
---
A : “say you’re a shameless slut”
B :”I am a shameless slut”
A: “no one ever cared about you. Only I can destroy you and free you from your pathetic life.”
B: ”yes!”
B is kneeling with her hands tied up. 眼罩遮住, 她什么都看不到
她的屁股撅得高高的如同发情的母狗.
屁股布满掌印, 红润得像发情的猴子. 拍烂的水蜜桃, 不断渗出汁液.
她的洞已被搁置了半个小时, 祈求着被填满.
每一句侮辱都能让她的底部膨胀, 腿部流出更多水. bitch loves it.
当A走过, 他走路的风让B跟随, 她巴不得脸接收到他每粒分子.
A 把皮鞭放在B嘴前 “你想要什么?”
B: “你”
A: “你不认识我”
B: ”你的暴力”
A 把皮鞭移到了B的屁股缝里, “渴望被打吗? 被个陌生人?”
“最终落得脑瘫, 终生不育的可不少” 皮鞭移到了脊柱上缓缓移到头上
A 猛地抓起B的头发, B颤抖呼吸, 弯成了S型. B的肋骨上下浮动. A越往后拉, B的呼吸越是嘶哑紧张. 如同菜市场上被拎起论价的动物.
A:”你流了不少水, 把地板弄脏了. 口渴了吧? ”
A突然松了B的头发, B失去力气趴在地上. 任凭自己的液体浸湿头发. A的尖头皮鞋踢着B的头, 把她敲醒.
A:”地上有水”
B 把脸埋到液体里, 有强烈的呼吸声, 几秒钟停在那一动不动.
A目光下落, 看B的弧线, 光溜溜的人皮, 被他鞭打的一道道红痕. 也许能做别致的皮衣
A 猛的踩住B的头, B呜的挣扎, 但是徒劳. 如同头被钉住的蜈蚣.
A左右用力的往下碾. B鼻子疼痛, 只好微微左移减轻痛苦. 她用力闭眼, 防止眼睛真的突出. 在她脸那还能听到粘腻的声音
A 西裤的阴茎掏了出来, 充血而笔挺
他绕到了B的身后, 支撑帐篷一样支撑住B的腿, 让她的屁股翘起.
此时她身体微微颤抖, 已经跪不稳了.
A用阴茎拍着阴蒂 ”还在出水, 是喜欢被打, 还是想被操?”
B 叹息着享受
“我说…” A抓起了B的头发, “是喜欢被打, 还是想被操?”
B的尖叫破开了颗粒的呻吟
A上拉, 左右晃着B的头发, B一边尝试着抓头发减缓头皮的压力, 但一只手已经撑不住身体的重量, 很快就会滑倒.
B :”都想…”
A更用力:”你说什么?”
B的身体和乳房左右晃动, 更大声的呻吟
B:”都想!”
A的嘴唇的热气呼在B的耳朵上 ”都想什么?”
B:”想要被打和被操!”
A的巴掌啪的揍上了B的脸, B 才颤抖的支撑又倒塌了, 她倒在地上发出低声咕噜声.
A的阴茎更加勃起, 紫红色血管的像是马上要爆裂开来.
A把B的双腿拖过来, 直接刺入到底
强力的刺激又迫使B再次大声呻吟
来回抽搐了几次不一会就有水声. 阴道像是尝试修补磨损
每次刺激都顶到了头, 顶到了子宫, 钝痛感
阴茎太大, 甚至连盆底肌都不用刻意用力, 她无法阻止他刺入, 但又不愿他离开.
B的呼吸渐渐加快
被插得越多, 阴道越是贪婪. 想要紧紧的往里吸
能量和精液全部吸走
繁殖就在这里发生
A拔出
B的腿彻底瘫痪
B的盆底肌闭合张开, 如同缺氧的鱼在呼吸空气
A拿张餐巾纸擦了擦阴茎上的粘液
丢到B的脸上
A接着把尿意, 排泄在B的头发上, 身上. 把阴茎收起走了.
B呼吸着氨味, 酸和碱中和的气味
倒在地板上
感受着尿液的暖意慢慢变凉
享受着这寂寥夜晚的新年礼物

© 2025-2026 [Violey Gleem]. Licensed under CC BY-NC-ND 4.0