---
aliases: 
tags: 
date: "2026-02-13T23:00:00"
修改时间: 2026-02-14 01:00
language: 
title: 海獭
layout: single
type: docs
sidebar: true
bookCollapseSection: true
---
女孩在海里游泳
远远看到海獭在压着另一只海獭
牙齿勾住对方的鼻子，身体抽搐
不久，被压着的海獭漂浮在水面上一动不动。
活着的海獭看见周围的小海豹
一把把它抛在高空
在红色的海水里抱着尸体抽搐
玩烦了的海獭在干净的海水里梳理着毛茸茸的毛发
它看到了女孩在盯着它，对视了几秒
毛绒绒的它咬住女孩，任凭她怎么喊叫，也震不走海鸥，没过几秒她的喊叫又会在海水的泡沫里消声。
另一只海獭的尸体上站满了海鸥，满喙红血。
它们眼睛的倒影里有女孩扑腾的浪花
一潮潮海浪，暖洋洋的下午，他们晒干着翅膀
然后啄出了海獭的眼睛。

---

多年后女孩乘着游艇
一个桶里全是海胆和扇贝
这个水域依旧生活着那个海獭
水比她记忆的更蓝
她往海獭那丢着贝类
海獭远远躲开
女孩脱下衣服，不留一件遮挡物
海獭停下手中的动作，盯着她阳光下闪亮的肌肤
它们一直互相注视，女孩掰开了几只扇贝，拿着肉下了水
她仰泳着，把肉贴在自己的胸上和脸上。斜视看着海獭。
海獭安静的游向她
爪子一把抢走胸上的肉，割得女孩乳房绽开，3条红横在海水里弥漫着血丝。
她笑着摸着海獭柔软的皮毛，没一会它避开了。
它转过身凶暴的啃食双爪里的食物，没想到吃肉也要这么长时间。
等它吃完，它便钻进水底，没有丝毫响动。鸟儿们从天空飞过。女孩深吸一口气，把她童年的记忆吸进身体。
猛的一声噗通声，海獭拿石头冲飞了她的后脑勺
女孩扒站着游艇的扶梯
任凭海獭在她身后蛮抓撕咬
他的阴茎熟练探进了她的阴道，来回摆动
死咬着头发
爪子来回切割小腹和乳房
等到他完毕，他漂浮在原地，如同以前死去的母海獭般盯着天空，失了神。
女孩往下潜行，拿起了一块石头
放在了他的身体上。
抱住他，把他抱上了游艇。
女孩把那桶海鲜倒在它面前
它闻到了味道，猛的抓起来，往石头上砸来吃
女孩微笑着摸着他因进食而起伏的身躯
他吃饱了缓缓停下，毛已经变得毛茸茸了，完全没有湿水的痕迹。
它已经睡着了。女孩摸着它比狗狗更柔软的皮毛，她终于看清了它的全貌。它的皮毛已经大块脱落了，犬齿少了一颗。这就是她记忆中的动物，如今已经衰颓得不成样子了。
女孩深吸，停止了几秒，缓缓把气叹了出来。
拿开了它身边的残羹剩饭，拿开了石头，朝他脑门上猛击。一次，两次，三次。第一次它惊醒，四肢抽搐。马上第二次来袭，动的幅度更小了。第三次她能感受到它的头骨碎裂的声音。 第四次眼珠出来。第五次血肉模糊，第六次红色中跳出了些许粉色…
它的爪子依旧狠狠抠着地板，可惜地板不是她的身体，没那么容易刺入，损伤得更多的是它自己。
“他们说雄性靠争夺雌性交配权”
女孩拿出小刀切割掉他的生殖器
“女性不擅长动脑”
把生殖器丢进水里
“更不适合动手…”
看着海豹跳出水面吃了它
“到头来，也只是些男人而已。”

---

她转过头来，上下扫视着海獭的尸体。
女孩回去后自首，说海獭性侵了她。
官员们说它是只海獭，只是只动物而已
女孩回家，家里已找到了相亲对象。他正坐在家里的沙发上。
还没走出屏风，见到他人影
父亲就闪了出来，笑咪咪的搂走女孩，对女孩说悄悄话：“彩礼他们给二十万，要2个孩子。”

© 2025-2026 [Violey Gleem]. Licensed under CC BY-NC-ND 4.0