---
aliases: 
tags: 
date: "2026-02-18T13:00:00"
修改时间: 2026-02-21 20:55
language: 
title: 伊甸园 
layout: single
type: docs
sidebar: true
bookCollapseSection: true
---
名：伊甸园
## C 1
Eve 拖着疲惫的身躯回家，躺倒在沙发上叹气，眼神放空，盯着天花板。
Adam 开锁进屋
Eve 从沙发上站起，问：“你是谁”
Adam：“你的男人，father 把你制造给我”
Eve：“father 是谁”
Adam 拍了 eve 巴掌。Eve 的脸留下掌印。Eve 试图大叫，但 adam 捂住她的嘴，在她嘴里塞了个苹果。
Adam 提高 eve 的衣领，不容质疑的前行，eve 只能踉跄着后退，adam 把她压倒在木桌子上。Eve 的脊柱挺起紧绷。
Adam 脱下裤子，露出阴茎 ：“father 是你的神，你的天父。”
Adam 把 eve 翻过身去。按住 eve 歪着的头部。把 eve 的裤子和内裤一把撕了下来。Eve 精疲力竭的闷叫，皮肤粉红，血管迸出。
Adam 反捆住她的双手
Eve 乱踢腿。但双腿已被 adam 的身体分开，再怎么乱蹬也只是对着空气空踢。她抵抗着，如同乌龟拒绝拎起，想要踢开捏在龟背上的手。
Adam 抓住 eve 的胯部。摸了摸下体，笑了。
Adam 凑到 eve 耳边，小声说：“我操过很多母狗，eve。但从没有一个像你这么湿。”
阴茎轻易的就滑进了 eve 的阴道。如同加热的硅胶娃娃。一边不断扇 eve 的屁股，直到屁股和她的脸一样火红，有血点点缀。
Adam 冲击着 eve 的屁股，每一次冲击带动着脂肪的抖动。 Adam 不断加快，桌子发出濒临崩溃的吱嘎吱嘎的响声。混着 eve 的呻吟，和逐渐暧昧的水声。Adam 高潮，射在 eve 的最深处。此时 eve 已经一动不动，一声不响
Adam 摸着她的脸，eve 的眼睛僵死。像是抽走了生命。
Adam 摸了摸 eve 的头发，说：“我们要去个地方，你会喜欢的。”
Adam 沉默了几秒，抓起 eve 的头发，把她的头狠狠往桌子上来回砸，直到她失去意识。

## C 2
Eve 醒来，在水泥房里
双腿流血
脖子有铁狗圈和链子
Adam 走进屋，身后的白光迷糊了他身体的细节。
Adam：“口交一次可以获得 5 块。意味着有水和食物。”
Adam 把阴茎弹了出来，差点扇在 eve 的眼珠上。
Eve 看着阴茎犹豫了一会，头往下接住阴茎，吮吸了起来
Adam 不耐烦的哼了下，猛的往下拉 eve 的头发。阴茎从 eve 的口中掉了出来。他的脸依旧很黑，看不清五官。
Adam：“牙齿，嘴唇包住。”
Adam 放开 eve，eve 软了下去。包住嘴唇吮吸阴茎。靠真空能让头自动前后移动。
Adam 也拿出手机录着视频
Adam 抓着 eve 的头发，闷哼着，前后撞击着她的脸。
Adam 在快高潮时把阴茎拔出，来回用手自慰，把精液喷射在 eve 的脸上。
Adam：“给你晚饭补点蛋白质。”
Adam：“水是 1 元，食物是 4 元”
Eve：“我想要水”。
Adam：“还剩 4 块”
Adam 离开，不久从外面踢来狗盆：“去年狗狗换下的，有时候给它当屎盆用。” adam 在高处加水，水花溅出来，在水泥地上又很快干掉。
Eve 咽了咽唾沫，焦急的看着水满。
Adam 停止后她猛的跪下去喝水，但项圈猛的后拉她脖子，发出小声的“嘤”声
Adam 依旧直着身说：“虽说是你赢来的，但进食喝水还是要许可的。”
Eve 只能看到 adam 的下半身。跪趴在那出了神
Adam：“你该说什么？”
Eve：“我能喝水吗？”
Adam：“不能”
Eve：“主人，我能喝水吗？”
Adam：“不能”
Eve：“汪汪！”
Adam 沉默，后说：“你的地位还没到狗那一步。” 继续沉默。“我让你喝才准喝。”
Eve 跪在那沉默，沉默了很久
Adam：“喝吧。” 说完 adam 把狗盆踢了过去，水倾洒了一半。洒在 eve 身前的水泥地板上。
Eve 抢着舔干地上的水。舔完还是很渴，抱着狗盆一顿喝
Adam 猛的拍飞 eve 的狗盆。掐住 eve 的脸提上来，头贴得很近。盯了一段时间问：“谁说你可以用手的？”
Eve 目光躲闪，含糊的说：“没有人说，对不起。”
Adam 侧耳贴近：“我听不清”
Eve 增大嗓音：“对不起！我不该用手！”
Adam 转头回来：“对不起从来有用过吗？”
Eve：“没用。”
Adam：“你该怎么补偿我？”
Eve：“你可以随便操我”
Adam 另一只手巴掌拍到 eve 脸上，eve 倒到了地上。
不一会 eve 回到了回来跪着的姿势，低头说：“对不起。我的身体已经是你的了。”
Adam 来回摸 eve 红肿的掌印：“that’s a good girl.”

## C 3
Eve 怀孕, adam 抓头发后入，
死胎。
Eve 口交怀孕，被压在地上操，
死胎。
Eve 喝酒，怀孕，墙上操
死胎。
Adam 门外和亲戚们谈笑风声，门缝里，eve 趴着看着他们生孩子。
死胎。
Eve 吃胎儿。Adam 脚踢孕肚，
死胎
Adam 的父亲 Father 和 adam 起争执，进来后入 eve
死胎
亲戚们也来帮忙，每夜一群人来。凌晨一群狗来。
死胎
死胎
死胎
## C 4
（暗水泥房，木窗缝隙有光, 是个晴天中午）
狗盆里的东西是碎肉。血灰色的皮肤。断骨里面是红色骨髓。能看到脐带的组织。能听到苍蝇混乱的嗡嗡声。
背景有重但克制的喘气声
Adam 的下半身，喘息声明显：“你可真是…没用的东西。”
“做为女人，连唯一生孩子都不会”
“光是每年喂你的吃喝就多少钱？”
“…我浪费在你身上多少年？”
“你的屎尿，水饭，月经，死胎”
“我的精力…”（小声）
“我的精液”（缓缓大声）
“我的孩子”（大声）
“我的人生！” （怒吼）
（猛的上喘下喘直到呼吸平息）
突然爆发一阵大笑，双腿紧急来回走。转为小声的咯咯笑，双腿站到了镜头前
手捧相机笑着叹气说:”你可真是个…废物”
(笑容渐渐消失, 眼神右移, 飘忽)
“我也不见得好得到哪里去” (小声) 
“他们又计划着绑架个新的村媳妇”
“这次不像你这么好弄了。谁没事到处送自己家门的钥匙啊？还附上详细地址？”
“敲代码的工作和公寓还不够满足你，一定要找个男人来操烂你？”
“你真是有病。”
“不管你经历过什么，至少要学会别去害别人吧？”
“怎么了？被揍被操还让你爽吗？让你想起了童年操你的谁谁谁吗？” （越来越大声）
（沉默片刻）
“生意难了。”
“要处女，但是有生过孩子经验的。”
“但有个蠢货失手了”
（眼神看旁边的地，沉默）
“我已经不再年轻了。村里的大家也不再年轻了。”
“我想让你知道，你虽然没用、蠢、淫荡又肥又懒，就像一般被宠坏的女人一样。但我爱你。毕竟这么多年过去了。”
（笑着摸摸镜头，慢慢远离，站起身来）
“好了，既然话已经说完了…”
（镜头下半身。拿来板凳和上吊绳子。）
（踮起脚来回折腾挂好绳子）
（远处有隐隐约约的警笛声）
“晚安。” 
（踢倒板凳，脚抽搐。声音呜呜的，没过多久脚就不踢了）
（警笛声越来越近）
（猛的刹车，大喊不许动和辩解的声音，脚步声越来越大）
房门来回三下砸开, 阳光曝光，然后缓缓清晰。苍蝇一窝蜂乱飞。
三个警察带枪进屋, 检查四周。
镜头前的警察使用肩上的无线电播报：“村子最中心，茅屋，2 具尸体, 一男一女。疑似多个有婴儿尸体碎块。”
（画面发白，声音渐弱）
“女性裸体多处皮下出血，有明显被虐待痕迹。推测已死 3 天。具体信息待后续清理…” （淡出到无声）

© 2025-2026 [Violey Gleem]. Licensed under CC BY-NC-ND 4.0