---
aliases: 
tags: 
date: "2026-02-25T16:30:00"
修改时间: 2026-02-25 18:00
language: 
title: 审判
layout: single
type: docs
sidebar: true
bookCollapseSection: true
---
(dark room, 全黑)  

（滴水声）

女性声音: “我回不来了. 这里的生活一成不变, 生活永远一成不变. 有什么意思呢?”

(white room, 白天, 村庄)

Mary 醒来, 伸着懒腰. 看着自己的房间, 是个茅草房.

出门散步. 看着别人有丰收的苹果. 左顾右盼没人, 手拿了两个往口袋里塞. 

她臃肿的回了家门, 把东西卸掉

吃了一部分苹果, 剩下的放在了粮仓里, 粮仓已经满是稻谷放不下粮食了, 于是放在房间里. 

她躺在床上, 睡着. 

Ghost (坐在床边看着她): “为什么不来陪我呢?”




(white room, 白天, 村庄)

Mary 醒来, 伸着懒腰. 出门散步

看到大海的潮汐起伏。Mary 看了一会，发了会而呆，走了

看到有马铃薯, 左顾右盼没人, 手拿了两个往口袋里塞. 

她臃肿的回了家门, 把东西卸掉

(mary 来回搬东西回来，有残影停留, 食物渐渐铺满整个屋子)

（村外的房子越砌越高，一些倒塌，一些摇摇欲坠）

(家门外的土豆也在飞速生长, 渐渐成熟)

Mary 吃了一个偷来的煮土豆, 穿过食物睡下

被食物压得呼吸困难, 但是睡下了

Ghost 坐在她身上: “为什么不和我做爱呢? 你以前最喜欢了”





（the dark room）

（海浪声）
女性声音：
“你早死了。”




(white room, 白天, 村庄)

Mary 醒来, 伸着懒腰. 出门散步

旁边一栋楼倒了，压死了玩泥巴的孩子。闷闷“啊”了一声便没声了。

Mary 发现了厨房有肉，走过去，在碰到肉的那刻, 狗猛的叫
狗追着 mary, mary 脸色发白的跑

藏起的村民们如今站出来, 指着 mary 哈哈大笑

村民: “她那混账爸死了, 现在她天天偷我们吃的了.”

        “骑女儿的东西, 生的女儿也不是好东西”

 “偷那么多该不会又怀孕了吧?”

“又多个小崽种”

“以后可不会再惯着它们了”

Mary 跑回了家锁起了门

Mary 今晚忍着肚子叫的饥饿, 听声音, 半开门确认狗不在了, 去菜地里收土豆和切一些土豆种下地

收的土豆家里已经装不下了, 于是她夜里悄悄把土豆放到每个村民门前. 

路过同一个地方, mary 再次被狗叫, 追. 大家探出窗, 依旧哈哈大笑. 大家一起追着 mary 到了山脚下

Mary 躲在树上, 一些村民上不上去

Mary 在树上睡下, 

Ghost: (压在她身上)”和我做爱”





（the dark room）

（规律的性交的水声）
女性声音：
“我喜欢性，因为节奏，因为高潮，因为你在做爱时死了。”

“砰，砰，砰…”

“砸你的头让我高潮”

（性兴奋吸声，缓缓叹气）

“之后我再也没高潮过了。”




(白天, 树上)

Mary 的肚子隆起, 剧烈的疼痛使她从树上跌落了下来

村民: 既偷又淫荡, 当处以石刑

但人谁能无过? 下次别再犯了. 

Mary 一阵腹痛,

村民围观着她生孩子. 

村民们一些嘲笑真是骚, 是死胎, 一些自慰. 一些盯着 mary 的阴道看出神

Mary 生完了孩子, 抓起脐带把胎儿拎起来, 婴儿哭得更厉害

Mary 笑着轮流盯着大家, 把胎儿的头往地上砸.

村民们撼动, 让 mary 住手, 它还是个孩子 

接着抓住婴儿的腿往石头尖上来回砸, 直到婴儿的头部血肉模糊

（大家静默，能听见海浪声）

Mary 低下头咯咯耸肩, 抬起头爆笑, 哈哈哈

笑着怒视着村民, 一边往后倒, 脱下她全身的衣服, 在众人面前自慰, 大声呻吟

Mary：“怎么？不喜欢吗？你们以前听我这声音射得很快不是吗？”

“这里没有耶稣，于是民众就成了上帝。嘴上说着团结，但人人把自己的茅草屋砌高，想变得更像上帝。”

“道德，金钱，面子，繁殖都只是泥巴。用一生堆砌起的繁荣，一阵微风吹过便轰然倒塌。”

（mary 夸张的呼气）

（mary 笑得越来越放肆）

村民们猛的举起石头向 mary 砸来.




（dark room）

（滴水声）

女人说话：

“嘿，我回来了”




（水滴声慢慢变成海浪声）

（dark room 变成蓝色，blue room）

（孩子的哭声）

（女性唱舒缓摇篮曲）

（女性“嘘—”的安抚了下去）

（孩子哈哈笑）

结束

© 2025-2026 [Violey Gleem]. Licensed under CC BY-NC-ND 4.0