---
aliases: 
tags: 
date: "2026-04-18T08:00:00"
修改时间: 2026-04-19 21:57
language: 
title: 老鼠女士
layout: single
type: docs
sidebar: true
bookCollapseSection: true
---
致—毛茸茸的老鼠女士/先生:
对不起刚见到你的时候太兴奋了, 害你躲到了洞里.
我还藏了点面包, 如果你饿了的话我可以分点给你. 母亲不喜欢老鼠, 也许她并不喜欢任何活物. 她已经躺在床上不吃不喝很久了, 她这样时总是不让说话, 不让开灯. 你得小心被她盯着看, 她会冷不丁盯着你几分钟. 到时候你就得躲进洞里, 免得她突然暴起往你身上砸东西. 她在我身上砸坏过萝卜剪刀, 脸盆, 塑料碗. 她会像你扔更重的东西的, 毕竟—你是老鼠, 希望你别介意我这么说. 我就出生在这个房间里, 如果你想要什么我都会悄悄给你的.
“他”今天进门来了, 看到我母亲的轮廓咂了声嘴, 但他悄悄把我带到他房间去, 给我买了糖果还给我买了裙子. 他还给我穿上了叫胸罩的东西, 但有点奇怪, 隆起的地方压下去空空的, 但他很喜欢它.
他还教我把内裤戴头上, 怪怪的, 不过他会给我叫肉的东西吃, 谁能忍住不照做呢?
如果你也是人的话就好啦, 我们在他那还能见到更多新奇的东西呢！


---
致—光溜溜的女孩:
请叫我女士吧! 事实上我确实很饿, 谢谢你放在我洞门前的面包屑. 你妈妈看到我好像很淡定, 我走过去打招呼了两声她都是呆呆的看着墙没说一句话.
还有我好像闻到臭味和血的味道了, 这不是种好味道. 你还好吗? 我也在这个房间里出生, 我出生的时候, 我的母亲身上就散发着这种味道, 我看着她吃下了我唯一的兄弟，我当时就知道四周的小骨头是怎么来的了。她当时打算吃了我, 但我躲在她身下让她抓不到我, 后来我跑走了.
还有你说的那个”他”看上去胖胖的, 也是光溜溜的. 他今天趴在你身上摆动干嘛? 你尖叫乱踢, 好像很痛苦的样子. 对不起我没出来制止, 我太弱小了.


---
致—毛茸茸的老鼠女士:
谢谢你的关心! 我们好像确实都是光溜溜的. 另外, 我为你的童年遗憾, 存活或许太艰难了. 也许你不爱听, 但是从另一种角度想, 她想吃掉你, 可能是想纠正她的错误.
从一开始没有记忆的时候就物理抹除掉, 或许是件仁慈的事情. 虽说你不会遇见我, 但你也不会总是这么饿, 而且总是四处逃窜了.
噢, 还有, “他”今天把手指放进我尿尿的地方了. 我被压在床脚, 他的手指很干很糙, 但硬是往里面钻, 他又很重, 压得我动不了. 痛得我连胸都感觉不到痛了, 平时光是趴着它就有点痛. 我破例大喊大叫, 但是意外的是妈妈居然还是躺在床上一动不动. 就算我用指甲使劲抓她她也一动不动. 后来我尿尿后发现我那个地方流血了. 当时我和”他”说我流血了, 但是他只是懒懒的躺在母亲的床上哦了一声. 接着他好像很吃惊, 拍妈妈的脸, 妈妈没反应, 然后他把妈妈拖走了. 我们一会庆祝下吧! “他”给了我牛肉干和巧克力, 你也来尝尝? 以后再也不用看妈妈的脸色行事了! 不过电力还是没有恢复, 我们只好摸黑开派对了!


---
致—光溜溜的女孩:
当然好啦! 谢谢你给我那么多食物!
我想了想你说的我猜你是对的, 关于早年就物理抹除掉的事情. 但可惜的是我母亲已经腐烂了. 这可能就是这里这么多苍蝇的原因吧. 可能你的母亲在经历同样的事情. 我为你遗憾.
“他”听起来挺刻薄的, 你最好藏好很多食物, 然后跑出那个门! 不如趁着”他”进门, 我跑出门, 在外面看看有什么办法把你也救出来怎么样?

---
致—走好的老鼠女士:
我讨厌意外. 至少你吃过巧克力和牛肉干了. 我不知道你什么时候走的, 我再说说全过程吧.
那个派对正到一半呢, “他”就开门进来了, 歪歪扭扭的倒进来了, 但还是不忘了锁门, “他”在黑暗里乱摸, 找到了我的脸, 说我和妈妈一摸一样. 嘴里有冲鼻的气味.
他把我压在地上, 撕开我唯一的裙子, 又把手指放了进来. 把比手指更粗的东西放到了我的嘴里, 那东西臭臭的. 他说像吃棒棒糖那样, 于是我就像吃棒棒糖那样咬了一口. 他大喊一声, 好像很委屈. 我哈哈大笑. 把猛的把我翻到地面, 说我不过是小屁孩. 他把比手指粗的东西放在我尿尿的地方, 那地方好像又裂开了. 这可能就是母亲总有的那种体验. 我一直不喜欢那种紫红色的交接, 看起来很丑.
我的胸口很疼, 而且湿润了, 我以为磨到什么瓶盖, 胸口出血了. 但后来知道是你.
他好像在我尿尿的里面尿尿? 反正他结束的时候走了, 我站或坐起来的时候, 总有湿湿黏黏的东西流出来.
我感觉我胸口的是你, 但是我不太相信. 后来电源恢复了, 我才看清那真的是你. 死亡是什么感觉? 你好像没出多少声 (至少是我没注意到什么声音) 希望当时很快, 也希望我以后也能这么快.


---
致—走好的老鼠女士:
我不知道过去多久了, 他还是总要把各种东西塞我身体里。
不过我好像发现了愉悦，因为某天夜里，我也试着把手指伸到我的底下。我的手指不像“他”的手指，它们纤细且湿漉漉的，往里面钻得我很舒服。在之后的日子里我也经常这么干。如果你在的话就好了，我可以教你怎么做，那感觉像能飞出这个房间一样，不过要飞起来也挺费力的就是了^✓^（我画的是笑脸，以防你以为是什么奇怪的东西）另外，你们老鼠是怎么笑的？
致—走好的老鼠女士:
就因为我肚子越来越大了，“他”就给我了一台电视！他说这电视只能看点纪录片，于是我知道了很多动物的知识啦！
“他”好像是感到歉意，边给我放电视边说：“对不起让你这么小就怀孕了。”
起初我会为我肚子越来越大担心，但电视上动物们的肚子也会越来越大，旁白也叫这个为怀孕。它们尿尿的地方会生出小的粉色动物。但看上去好像动物们都不怎么疼，啊！妈妈怎么什么都不告诉我？
我很开心，也很紧张。或者用老鼠的角度说，我在磨牙（wink，wink~）

---
致—走好的老鼠女士:
痛死我啦!!! 怎么没人和我说生孩子这么疼!? 你妈妈生你的时候也这么疼吗?
“他”说我生了个男孩, 因为他两腿间有个像小茶壶的东西. 小茶壶长大了会变成”他”那样的大茶壶吗?
那小家伙一直不停的哭, 还一直乱叫, 吵得我没法睡觉, 也没法专心看电视, 我拿面包塞他嘴里让他闭嘴.
“他”也是只顾着把大茶壶塞进我尿尿的地方, 说晾他一会就不叫了. 他确实声音越来越弱, 过几天后一点声音都没有了. 有妈妈当时的味道.
这次”他”又来插我身上要走的时候, 踢了踢那个小家伙. “他”说他死了, 一只手抓住他的脖子, 把他拎走了.
“他”又把电断了.

---
致—走好的老鼠女士:
嗨, 好久不见了. 我又生下了一窝孩子。因为它们陆陆续续的在死，所以没觉得拥挤. 还剩下一个女孩.
我也追求过慈悲，一次是鞋带。一次是撞墙。鞋带尝试过床脚，桌角。每次我觉得可行，但总是滑脱了。我猛的冲撞到墙壁上几次，但也只是把我撞得淤青。”他”嫌弃我的脸，接下几天不给我吃的了。
我的女孩长大了. 因为某天他上下打量着她，把她带出了卧室。她哭着回来，说下面流血。
我问：“你没吃到糖果和牛肉干吗？”
她哭得更凶了
我一只手环抱在她身后抚摸她的脸，轻柔的嘘了下她，说：“他真是越来越穷了。你不想这样吗？”
她呜咽着摇摇头
我说：“我们一直可以修正它。”
孩子的颈椎很软，比我的要容易得多。第一下撞在墙上，就有错位的声音，她有点晕过去了。第二下她就没什么反应了，为了确保成功，我继续撞。我内心的炮筒绽放，动作像高空表演的特技演员。
一段时间后, “他”来了. 看到她的尸体, 后退倒在了墙上. 咆哮着问:”女人怎么能不爱自己的孩子!? “
“他”对我无可奈何, 只能继续命令我反趴在床上, 拿他软软的大茶壶插入我里面.
“他”一边抽搐一边狠狠的说: “孩子可是爱的结晶啊! 可你把它们都毁了! 你给我好好接好了! 女人就是要怀孕的. 叫爸爸, 喜不喜欢爸爸操你?”
事后他拎着孩子走了, 然后又把电视拿走了.


---
致—走好的老鼠女士:
幸亏你很早就死了. 衰老让大家都变了.
就连”他”也变得忘事, 走路松松垮垮的.
他在我身上高潮的时候, 突然”啊”的一声倒下到地上去了. 踢了踢他, 不动了.
我的女孩曾说过我很会繁殖，我想是的，不然我还能憋回去吗？我想自然造雌性出来就是方便像这样繁殖的，人类的繁殖像海獭、鸭子、海象、兔子、山羊、老鼠。当然，下体每段时间会流血也不必多说，像产蛋的母鸡，钙不够了就从骨骼里抽钙。
现在我的皮肤已经松弛了, 也不流血也不怀孕了，我想自然放过我了？还是打算把我扔掉了？我已经把我的母亲和孩子们, 甚至”他”都扔掉了，自然不会让我好过的，但死亡是肯定的。我坐在床上感受尘埃落在我的脸上，静静地等待着我的惩罚。
我拿走了钥匙, 第一次开了门. 走过他的杂乱的房间, 来到了外面的家门口, 坐下.
外面的光很眩目. 树上鸟儿歌唱, 孩子们在跳绳欢笑. 我得我也有欢笑的时候,
我摊开你的头骨说：“那天他叫我吃阴茎, 但我重重咬了一口, 你看到那表情也会笑。我一直笑一直笑…” 渐渐的我笑不出来了.
“我老了。”
孩子们的笑声回荡在耳边，风刮过我的脸颊。夕阳也快完全变黑了。

© 2025-2026 [Violey Gleem]. Licensed under CC BY-NC-ND 4.0