---
aliases: 
tags: 
date: "2026-03-02T15:00:00"
修改时间: 2026-03-02 15:00
language: 
title: 荒原
layout: single
type: docs
sidebar: true
bookCollapseSection: true
---
（黑屏。）
“村里有个女孩，她老爸是个酒鬼。因为一箱酒把女孩卖了”
“母亲认真的叫大学的女儿去卖淫”
“卖掉，彩礼。相亲，不去也得去。”
“女孩在厂里上班，因为苹果手机，两个男孩把她强奸并埋在树林里了”
“上吊，跳楼，孩子。”
“大好年华”
哈哈哈哈哈


（荒原, 枪击四起）
（裸体女孩躲避着枪击奔逃）
（周围散落着女孩男孩的尸体）
(荒树上有干尸左右摇摆）
(一些孩子吃狗肉, 很快就被击毙, 倒在原地)
(女孩被击中了心脏.)
女孩靠近尸体, 搜刮别人口袋里的食物塞到口袋里
女孩跑累了, 旁边是濒死的士兵. 女孩笑了笑, 跨坐在了他身上.
亲吻他, 熟练的剥下了他的裤子, 拿出阴茎.
女孩: “怎么？不记得我了？”
士兵猛的回过神来, 把她压到身下, 他把女孩翻过身, 后入她前后抽搐
女孩愉悦的叫着, 接着说 : “继续”
“不行啊，连女孩都不会强奸了。因为我大了吗？”
士兵低哼着更加用力的前后插入
女孩回头挑衅的笑: “你母亲现在一定很伤心吧？或许她刚刚就是因为这找的你？”
“私人相册里都是女孩口交的视频和裸体”
士兵高潮射精, 接着拔出阴道, 低低哭咽着沉沉睡去.
女孩的大腿内侧已经覆盖了血迹.
(女孩被击中了子宫)
女孩失去笑容的看着他, 失神的盯着看一会, 他的耳朵渗血.
她凑过去舔了舔血.
女孩: “晚安”
也在士兵身边睡去


女孩醒来, 他耳朵下有一滩血, 惹得一群蚂蚁来回爬.
女孩站起, 脑袋并没被打穿. 他拿着枪指着太阳穴没了呼吸.
女孩搜他身上的吃的, 什么都没有
她拿走枪, 没有上膛, 瞄准士兵的颈动脉开了一枪.
微凉的血炸到她脸上, 士兵的肌肉, 骨头, 神经都暴露了出来.
她跑着跪下, 捧着涌出的血, 饥渴的咕嘟咕嘟都吸下肚.
血喝得不够, 她开始抢蚂蚁的领地, 贪婪的舔着被血泡烂的泥. 边舔边把头发挽到耳后.
血和泥混合的腥味刺得女孩扭曲面部, 吐出舌头
接着她继续看了看他的全身, 眼睛锁定着他伤口外溢的肉和点点下滴的血液
(镜头拉远)
烟灰的天空下, 一阵风吹过了荒原, 草发出了簌簌的声音
(黑屏)
(枪响, 肉体被击中的声音)


女孩继续拼命的奔跑
她的喉咙已空心, 血液往下流动, 挂到胸间, 再到腹腔, 成了条别致的领带
（她微微欣喜的看着草越来越疏, 枪声也越来越小)
跑到平静的地方, 是个军营
同龄人在穿越障碍跑
他们炫耀肌肉, 互相欢笑推搡. 旁边的小狗在追着他们的裤腿磨牙.
小狗看到了女孩, 晃着尾巴跑到了女孩身前坐下, 女孩蹲下身亲了下它. 接着小狗咬着女孩的手, 她微笑着感受它的鲜活, 另一只手摸它蓬松的绒毛.
军营的人上下扫视了她, 大家沉默, 接着开口. 同龄人说:”为什么不反击呢? 要是我, 我一定报复他. “
同龄人渐渐激昂: “我会绑住他! 我要阉了他! 我要把阴茎塞他屁眼里! 把蛋割下来喂狗!!! “
军群哈哈大笑, 激昂地说:”对!!”
同龄人安静下来看女孩面无表情, 语气软下来拍拍她的背说: “好啦,好啦, 去睡吧. 别多想了.”
同龄人给她安排了床铺
晚上当军营的孩子们入睡,
她从床上坐起, 呆望着寂静的夜晚, 似乎要把她整个吞噬. 她双手拍脑, 小声嘶声发出长久的哼声, 直到接近断气
她猛的吸了口气, 缓缓吐气
猛的趴到地上来回撞地.


当她从地板醒来时, 军营里的人都不见了
她的额头已经满是血迹
她想要找食物, 但是食物已经全部空了
她回到了荒野
枪声依旧连绵不绝
她看到了更多新鲜的尸体, 她眼跳默默扫着一个又一个尸体
看到了军营的孩子们, 看到了狗.
她突然哈哈大笑, 晃荡着倒下. 耳朵爆发出金属的嗡嗡声.
一颗子弹刚刚擦过她的耳朵
她哼哼的笑着拿起枪重新站了起来,
晃晃荡荡对准太阳穴，但手肘被枪击, 迫使枪的子弹斜向上，只打伤了右眼, 她倒在地上
（她虚弱哀嚎，咳着微弱的笑哈哈哈，直到再也没声音）
（失血而死, 她看着蚂蚁缓缓爬到她脸上)
（秃鹫盘旋着，因为子弹不敢下来，但苍蝇已经爬进她各个洞里，产卵。）

© 2025-2026 [Violey Gleem]. Licensed under CC BY-NC-ND 4.0